MkvDrama.net
MkvDrama.net
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Nothing stays together forever♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪I've quit romance♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪Who hasn't failed again♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪Crying in death♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪And in life♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪Even now♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪We keep learning♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪It's no surprise♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪Being happy is so hard♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪វាជាការរំលឹក ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪Who can do anything without regret♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I am all right♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪May you live in peace♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪Let the world roar♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪Sounds like a carnival♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪Being alive is never dull♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪How wonderful to be free♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪I became even better without you♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪Nothing can be perfect♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪We bless each other in pain♪
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪We nod and smile♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪May we both be well♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= Love's Ambition=
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=Episode 25=
=ភាគទី២៥=
Wait...
ចាំ...
I know
ខ្ញុំដឹង
there are rumors circulating,
មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
that have
ដែលមាន
damaged Yan Studio's reputation.
ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Yan Studio ។
But those are deliberate smears.
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​លាប​ពណ៌​ដោយ​ចេតនា។
The storm will pass.
ព្យុះនឹងឆ្លងកាត់។
You are
អ្នកគឺជា
my collaborators.
អ្នកសហការរបស់ខ្ញុំ។
You know about our garment quality
អ្នកដឹងពីគុណភាពសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
and the high sales
និងការលក់ខ្ពស់។
of our first batch of clothes.
សម្លៀកបំពាក់ដំបូងរបស់យើង។
Since you're so concerned
ចាប់តាំងពីអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង
about your own interests,
អំពីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
fine.
ផាកពិន័យ
Whether Yan Studio thrives or fails
ថាតើ Yan Studio រីកចម្រើន ឬបរាជ័យ
will no longer
នឹងមិនមានទៀតទេ
concern you.
បារម្ភពីអ្នក។
I'll give you one minute to decide.
ខ្ញុំនឹងទុកពេលមួយនាទីដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
If you decide to keep working with me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តបន្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
then go back.
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
And I'll process final payments
ហើយខ្ញុំនឹងដំណើរការការទូទាត់ចុងក្រោយ
according to contract terms.
យោងតាមលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យា។
If you decide not to,
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តថាមិន,
I'll pay you right now.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Yan.
បាទ។
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Sweetie.
សម្លាញ់។
I am
ខ្ញុំ
representing Moscow
តំណាងឱ្យទីក្រុងម៉ូស្គូ
for a Sino-Russian cultural exchange.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌ចិន-រុស្ស៊ី។
I absolutely adore Yan Studio's dresses.
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់រ៉ូបរបស់ Yan Studio ខ្លាំងណាស់។
So,
ដូច្នេះ
I came to visit.
ខ្ញុំបានមកលេង។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I came mainly to see you.
ខ្ញុំមកជាចម្បងដើម្បីជួបអ្នក។
It's an honor to have you.
វាជាកិត្តិយសដែលមានអ្នក។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
They are
ពួកគេគឺជា
my partners.
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I must say
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
you've shown excellent judgment
អ្នកបានបង្ហាញការវិនិច្ឆ័យដ៏ល្អ
in choosing to collaborate
ក្នុងការជ្រើសរើសសហការ
with a sophisticated
ជាមួយនឹងស្មុគ្រស្មាញ
and visionary brand.
និងម៉ាកដែលមានចក្ខុវិស័យ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
We're very visionary.
យើង​មាន​ចក្ខុវិស័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Visionary.
ចក្ខុវិស័យ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
In Russia now,
នៅប្រទេសរុស្ស៊ីឥឡូវនេះ
Chinese-inspired dresses
រ៉ូបដែលបំផុសគំនិតដោយចិន
are considered the new trend.
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជានិន្នាការថ្មី។
Is international expansion
គឺជាការពង្រីកអន្តរជាតិ
part of Yan Studio's
ផ្នែកនៃ Yan Studio
development plans?
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍?
Let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
if I can help.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I need
ខ្ញុំត្រូវការ
to attend a high-end closing banquet.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងបិទបញ្ចប់។
Must choose a gown from Yan Studio.
ត្រូវតែជ្រើសរើសរ៉ូបពី Yan Studio។
Help me pick one?
ជួយរើសមួយបានទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Our new collection's ready.
បណ្តុំថ្មីរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Hey.
ហេ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hi.
សួស្តី
Mr. Shen, right?
លោក Shen មែនទេ?
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Sit.
អង្គុយ។
We've long admired you.
យើងបានកោតសរសើរអ្នកជាយូរមកហើយ។
Your father and you
ឪពុករបស់អ្នកនិងអ្នក។
are role models
គឺជាគំរូ
for all entrepreneurs.
សម្រាប់សហគ្រិនទាំងអស់។
Indeed.
ពិត។
Today,
ថ្ងៃនេះ
it's a pleasure
វាជាការរីករាយ
to meet you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
Yes, absolutely.
បាទពិតជា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Who is
តើនរណា
that lady?
ស្ត្រីនោះ?
She's the wife
នាងជាប្រពន្ធ
of a Russian real estate tycoon,
មហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យរុស្ស៊ី
and Ms. Xu's close friend.
និងមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់លោកស្រី Xu ។
She trusts this studio's potential.
នាងជឿជាក់លើសក្តានុពលរបស់ស្ទូឌីយោនេះ។
Perhaps Yan Studio will
ប្រហែលជា Yan Studio នឹង
become an officially recognized company
ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនដែលទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការ
for cultural promotion.
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយវប្បធម៌។
Orders will flood in.
ការបញ្ជាទិញនឹងហូរចូល។
It's true?
វាជាការពិត?
It's not easy for my wife to do business.
វាមិនងាយស្រួលទេ សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំក្នុងការរកស៊ី។
Please look out for her.
សូមរកមើលនាង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
We're all loyal partners
យើងទាំងអស់គ្នាជាដៃគូស្មោះត្រង់
of Yan Studio.
នៃ Yan Studio ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Ms. Xu's business
អាជីវកម្មរបស់លោកស្រី Xu
is ours.
គឺជារបស់យើង។
You can count on us.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកយើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yan.
បាទ។
Look!
មើល!
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
I absolutely
ខ្ញុំពិតជា
adore the dress you picked for me.
ស្រលាញ់សំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's perfect!
វាល្អឥតខ្ចោះ!
So beautiful!
ស្អាតណាស់!
Truly stunning!
ពិតជាគួរអោយភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
Yan,
បាទ
are you in some kind of trouble?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ហាខ្លះទេ?
No.
ទេ
Your husband told me everything.
ប្តីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
I believe
ខ្ញុំជឿ
you'll push through this darkness
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ភាពងងឹតនេះ។
and see your rainbow.
ហើយឃើញឥន្ទធនូរបស់អ្នក។
At Yanbo Resort,
នៅ Yanbo Resort
I saw your passion for your career.
ខ្ញុំបានឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកចំពោះអាជីពរបស់អ្នក។
Any challenge
បញ្ហាប្រឈមណាមួយ។
won't defeat you.
នឹងមិនកម្ចាត់អ្នកទេ។
Those are the most empowering
ទាំងនេះគឺជាកម្លាំងខ្លាំងបំផុត។
and comforting words
និងពាក្យលួងលោម
I've heard recently.
ខ្ញុំបានលឺថ្មីៗនេះ។
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Rest assured,
ធានា,
I'll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to overcome the crisis.
ដើម្បីជំនះវិបត្តិ។
I'll keep wearing your designs
ខ្ញុំនឹងបន្តពាក់ការរចនារបស់អ្នក។
and show them to the world.
ហើយបង្ហាញពួកគេទៅកាន់ពិភពលោក។
How long will you stay
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
in Jingzhou?
នៅ Jingzhou?
I came with my husband.
ខ្ញុំបានមកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He is here
គាត់នៅទីនេះ
for a cross-border collaboration.
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការឆ្លងព្រំដែន។
For business?
សម្រាប់អាជីវកម្ម?
So, we do our things separately.
ដូច្នេះ យើងធ្វើកិច្ចការរបស់យើងដោយឡែកពីគ្នា។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
your husband's company
ក្រុមហ៊ុនប្តីរបស់អ្នក។
has been shortlisted
បាន​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង
for a partnership.
សម្រាប់ភាពជាដៃគូ។
But all candidates undergo
ប៉ុន្តែបេក្ខជនទាំងអស់ឆ្លងកាត់
a three-month evaluation period.
រយៈពេលវាយតម្លៃបីខែ។
I'll await good news in three months.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អក្នុងរយៈពេលបីខែ។
During the evaluation period,
ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃ
you must come see me.
អ្នកត្រូវតែមកជួបខ្ញុំ។
I definitely will!
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង!
Open your arms.
បើកដៃរបស់អ្នក។
Get precise measurements taken.
ទទួលយកការវាស់វែងច្បាស់លាស់។
Again?
ម្តងទៀត?
Of course!
ពិតណាស់!
Then you can choose
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
plenty of styles that suit you.
រចនាប័ទ្មជាច្រើនដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Sounds great!
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Goodbye.
លាហើយ
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I've heard
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
of your situation.
នៃស្ថានភាពរបស់អ្នក។
I keep watching you online.
ខ្ញុំបន្តមើលអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
What?
អ្វី?
Want to lend me money?
ចង់អោយខ្ញុំខ្ចីលុយ?
I won't undermine your principles
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចគោលការណ៍របស់អ្នកទេ។
or resolutions.
ឬដំណោះស្រាយ។
But I must do something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Hear me out first.
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Look at this.
មើលនេះ។
This could help get your company
នេះអាចជួយទទួលបានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
out of crisis.
ចេញពីវិបត្តិ។
Qinglan Cup Fashion Design Competition?
ការប្រកួតប្រជែងរចនាម៉ូដ Qinglan Cup?
Yao mentioned this before.
យ៉ាវ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​រឿង​នេះ។
It's highly influential
វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង
in the design community.
នៅក្នុងសហគមន៍រចនា។
Major media outlets
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសំខាន់ៗ
will cover it too.
នឹងគ្របដណ្តប់វាផងដែរ។
Winning this competition would
ការឈ្នះការប្រកួតនេះនឹង
help you
ជួយអ្នក។
gain recognition
ទទួលបានការទទួលស្គាល់
from the fashion industry.
ពីឧស្សាហកម្មម៉ូដ។
With an award, you will
ជាមួយនឹងរង្វាន់អ្នកនឹង
have a chance to speak,
មានឱកាសនិយាយ
show people
បង្ហាញមនុស្ស
the authentic brocade,
អាវទ្រនាប់ពិតប្រាកដ,
and restate Yan Studio's philosophy.
និងលើកទស្សនៈរបស់ Yan Studio ឡើងវិញ។
You can tell consumers
អ្នកអាចប្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
that intangible heritage stuff is not priceless
វត្ថុ​បេតិកភណ្ឌ​អរូបី​នោះ ​មិន​អាច​កាត់​ថ្លៃ​បាន​ឡើយ។
but worthwhile.
ប៉ុន្តែមានតម្លៃ។
Registration has closed already.
ការចុះឈ្មោះបានបិទរួចហើយ។
I've already signed you up.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នករួចហើយ។
Just submit the company documents on time,
គ្រាន់តែដាក់ឯកសារក្រុមហ៊ុន ទាន់ពេល
along with the photos.
រួមជាមួយនឹងរូបថត។
Am I crossing the line?
តើខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I really
ខ្ញុំពិតជា
appreciate it.
កោតសរសើរវា។
I won't disturb you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
♪As lucky as we are♪
♪ សំណាងដូចយើងដែរ♪
♪Two passionate hearts are♪
♪ដួងចិត្តពីរគឺ♪
♪In perfect harmony♪
♪នៅក្នុងភាពសុខដុមល្អឥតខ្ចោះ♪
♪Since the day I met you♪
♪ ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
♪I've been looking forward to each trip♪
♪ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំដំណើរកម្សាន្តនីមួយៗ♪
♪We can go anywhere♪
♪យើងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪Rain or shine♪
♪ភ្លៀងឬភ្លឺ♪
♪I'm here with you♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក♪
Starting today, we'll split
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ពួកយើងនឹងបែកគ្នា
into two groups.
ជាពីរក្រុម។
Meng Zhao and Huanhuan will
Meng Zhao និង Huanhuan នឹង
handle the sales of the second batch.
គ្រប់គ្រងការលក់ក្រុមទីពីរ។
Everyone else
អ្នកផ្សេង
will fully help Yao
នឹងជួយ Yao យ៉ាងពេញលេញ
with the Qinglan Cup competition.
ជាមួយនឹងការប្រកួត Qinglan Cup ។
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you can do your best.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Now, let's have Yao explain
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ឱ្យ Yao ពន្យល់
the concept behind our competition entries.
គំនិតនៅពីក្រោយ ធាតុប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
For this collection,
សម្រាប់ការប្រមូលផ្ដុំនេះ
I'm planning
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
to use traditional handmade fabrics.
ដើម្បីប្រើក្រណាត់ធ្វើដោយដៃប្រពៃណី។
The fabrics
ក្រណាត់
require Su embroidery techniques.
ទាមទារបច្ចេកទេសប៉ាក់ Su ។
These three
ទាំងបីនេះ។
are my preliminary designs.
គឺជាការរចនាបឋមរបស់ខ្ញុំ។
The first piece,
បំណែកដំបូង,
titled Flames,
មាន​ចំណង​ជើង​ថា​ភ្លើង​,
uses white
ប្រើពណ៌ស
and red hues
និងពណ៍ក្រហម
to make a great contrast,
ដើម្បីធ្វើឱ្យកម្រិតពណ៌ដ៏អស្ចារ្យ,
expressing both elegance
បង្ហាញពីភាពឆើតឆាយទាំងពីរ
and attraction.
និងការទាក់ទាញ។
The second one...
ទីពីរ...
We need photographs
យើងត្រូវការរូបថត
showing front,
បង្ហាញមុខ,
back,
ត្រឡប់មកវិញ,
and side profiles
និងទម្រង់ចំហៀង
of each garment.
នៃសម្លៀកបំពាក់នីមួយៗ។
Ensure structural
ធានារចនាសម្ព័ន្ធ
and design integrity,
និងភាពសុចរិតនៃការរចនា,
and complete accessories.
និងគ្រឿងបន្លាស់ពេញលេញ។
Through detailed close-ups,
តាម​រយៈ​ការ​បិទ​យ៉ាង​លម្អិត
we must highlight the quality
យើងត្រូវបញ្ជាក់ពីគុណភាព
and texture of the fabrics
និងវាយនភាពនៃក្រណាត់
and the fancy hand craftsmanship.
និងសិប្បកម្មដៃដ៏ប្រណិត។
♪Cut off malicious labels♪
♪កាត់ស្លាកព្យាបាទ♪
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
♪Perfect, for no one♪
♪ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់♪
♪I got reborn♪
♪ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី♪
Very good!
ល្អណាស់!
You've well mixed traditional fashion
អ្នកបានលាយម៉ូដប្រពៃណីយ៉ាងល្អ
with modern one.
ជាមួយទំនើប។
The detailing is impeccable.
ព័ត៌មានលម្អិតគឺគ្មានកំហុស។
This is true artisanal craftsmanship.
នេះ​គឺ​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ពិត។
Yao, you know what?
យ៉ាវ ដឹងអីទេ?
My proudest achievement
សមិទ្ធិផលដែលមានមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ
is being your permanent model.
គឺជាគំរូអចិន្ត្រៃយ៍របស់អ្នក។
♪Discard what doesn't fit♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលមិនសម ♪
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
The stress just got to me.
ភាពតានតឹងទើបតែកើតមានចំពោះខ្ញុំ។
Cry if you want to.
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
Let it all out.
ឱ្យវាចេញទាំងអស់។
Look,
មើល
my shoulders are yours.
ស្មារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Come on.
មក។
I'm just emotional
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
because of my beautiful designs.
ដោយសារតែការរចនាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
Who designed this masterpiece?
តើអ្នកណាជាអ្នករចនាស្នាដៃនេះ?
It's breathtaking!
គួរអោយសង្វេគណាស់!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Then Qiao Lin and I...
បន្ទាប់មក Qiao Lin និងខ្ញុំ...
Can I lean on you, Yan?
តើខ្ញុំអាចពឹងអ្នកបានទេ?
I'll go try the outfit.
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងសំលៀកបំពាក់។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
I'm coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Don't ruin my clothes.
កុំបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
♪Every frame's perfection♪
♪រាល់ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ស៊ុម♪
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ ក្រៅពីពាក្យបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ♪
♪Ready to shine♪
♪ ត្រៀមបំភ្លឺ♪
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
I noticed an accounting irregularity
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ភាពមិនប្រក្រតី​នៃ​គណនេយ្យ
while processing payments.
នៅពេលដំណើរការការទូទាត់។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This situation
ស្ថានភាពនេះ។
is completely new to me.
គឺថ្មីទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I usually just
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែ
assist Mr. Dong,
ជួយលោក Dong
so I'm unfamiliar
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់
with the remaining procedures.
ជាមួយនឹងនីតិវិធីដែលនៅសល់។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
how to fix this.
របៀបជួសជុលនេះ។
Tried to reach Dong?
ព្យាយាមទៅដល់ដុង?
Sure.
ប្រាកដ។
But his phone's disconnected.
ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​បាន​ដាច់។
His WeChat account is deleted.
គណនី WeChat របស់គាត់ត្រូវបានលុប។
He has
គាត់មាន
crossed the line!
ឆ្លង​កាត់!
He doesn't want us to find him.
គាត់មិនចង់ឱ្យយើងស្វែងរកគាត់ទេ។
He's running away.
គាត់កំពុងរត់ចេញ។
(Sold a batch of clothing, processing fee)
(លក់សំលៀកបំពាក់មួយឈុត ថ្លៃកែច្នៃ)
Mr. Lin once collaborated
លោកលីនធ្លាប់សហការ
with Mr. Dong
ជាមួយលោក Dong
on work.
នៅលើការងារ។
He seemed professional
គាត់ហាក់ដូចជាវិជ្ជាជីវៈ
and checked the accounting quickly.
និងពិនិត្យគណនេយ្យឱ្យបានរហ័ស។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ask him for help?
សុំជំនួយគាត់?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Alright, Ms. Xu.
មិនអីទេ លោកស្រី Xu
I'll go back.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
Yan.
បាទ។
Good idea.
គំនិតល្អ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here is the thing.
នេះគឺជារឿង។
You know
អ្នកដឹង
we've been struggling to hire a CFO.
យើងបានជួបការលំបាកក្នុងការជួល CFO ។
The accounting assistant
ជំនួយការគណនេយ្យ
has been overwhelmed.
ត្រូវបានលើសលប់។
So she asked me
ដូច្នេះនាងបានសួរខ្ញុំ
if it's possible
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
to have Lin Tao temporarily fill the position.
ដើម្បីឱ្យ Lin Tao បំពេញមុខតំណែងជាបណ្តោះអាសន្ន។
Lin Tao?
លីន តាវ?
It's fine.
មិនអីទេ។
If you have a problem,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
we could actually
យើងពិតជាអាច
wait a bit longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
We'll hire someone anyway.
យើងនឹងជួលនរណាម្នាក់។
No problem. I don't object.
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ។
We can't leave a finance position vacant.
យើងមិនអាច ទុកមុខតំណែងហិរញ្ញវត្ថុនៅទំនេរបានទេ។
It's for business.
វាគឺសម្រាប់អាជីវកម្ម។
Are you concerned about...?
បារម្ភពី...?
No, I'm not worried.
ទេ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Lin Tao happens to be unemployed.
Lin Tao ក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
He's got nothing to do.
គាត់មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
This position actually
មុខតំណែងនេះជាក់ស្តែង
suits him well.
សាកសមនឹងគាត់។
I'll explain
ខ្ញុំនឹងពន្យល់
to Yu Yiming.
ដល់ Yu Yiming ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Is it really okay?
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(Payment Reminder: Please settle balance promptly)
(ការរំលឹកការទូទាត់៖ សូមទូទាត់សមតុល្យភ្លាមៗ)
(Sender: Ruibo Fabric Company) This was received
(អ្នកផ្ញើ៖ ក្រុមហ៊ុនក្រណាត់ Ruibo) នេះត្រូវបានទទួល
yesterday.
ម្សិលមិញ។
This wasn't
នេះមិនមែនទេ។
filed before.
បានដាក់មុន។
Mr. Dong
លោក ដុង
handled this personally.
បាន​ដោះស្រាយ​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
I was completely unaware of it.
ខ្ញុំមិនដឹងទាំងស្រុងអំពីវាទេ។
Now,
ឥឡូវនេះ
he's completely disappeared
គាត់បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
and can't be found.
និងមិនអាចត្រូវបានរកឃើញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Ruibo Fabric Company?
ក្រុមហ៊ុនក្រណាត់ Ruibo?
Liu.
លីវ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
during our last session,
ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង
there was a receipt
មានបង្កាន់ដៃមួយ។
from the same company.
ពីក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
Gather all financial records
ប្រមូលកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់។
of the company.
របស់ក្រុមហ៊ុន។
Let's recheck them.
ចូរយើងពិនិត្យមើលពួកវាឡើងវិញ។
Okay, I'll retrieve them.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកពួកវាមកវិញ។
All here.
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
I owe you.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You actually
អ្នកពិតជា
remember a receipt.
ចងចាំបង្កាន់ដៃមួយ។
Unexpectedly, it led us to uncover
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វានាំឱ្យយើងរកឃើញ
such a substantial sum.
ផលបូកដ៏ច្រើនបែបនេះ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
If you have any problems, let me know.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយប្រាប់ខ្ញុំ។
Finance work is always
ការងារហិរញ្ញវត្ថុគឺតែងតែ
detail-oriented.
តម្រង់ទិសលម្អិត។
Every detail matters
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់
immensely.
យ៉ាងសម្បើម។
Understood.
យល់។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
It's all settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
All thanks to
ទាំងអស់សូមអរគុណ
Mr. Lin's assistance today.
ជំនួយរបស់លោក លីន នៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Liu,
លីវ
you may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Lin Tao.
លីន តាវ។
It's time to have lunch.
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Join us for lunch?
ចូលរួមអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើង?
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
I'm glad I could help.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
See you.
ជួបគ្នា។
Lin Tao.
លីន តាវ។
Qiao Lin told me
Qiao Lin ប្រាប់ខ្ញុំ
about your situation.
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Where are you working?
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
At the martial arts gym.
នៅ​កន្លែង​ហាត់​ក្បាច់​គុន។
Doing odd jobs.
ធ្វើការងារចម្លែក។
Just let me know
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
if you have financial matters.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
I can be your external consultant.
ខ្ញុំអាចជាទីប្រឹក្សាខាងក្រៅរបស់អ្នក។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Since our CFO
ចាប់តាំងពី CFO របស់យើង។
left his position,
ចាកចេញពីតំណែងរបស់គាត់
the role has been vacant.
តួនាទីនេះនៅទំនេរ។
So,
ដូច្នេះ
if you want to change your job,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់អ្នក,
you can join us.
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Me?
ខ្ញុំ?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
You understand my company's finances
អ្នកយល់ពីហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
and have professional skills.
និងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
Even Liu admires you.
សូម្បីតែ Liu ក៏កោតសរសើរអ្នកដែរ។
But for the record,
ប៉ុន្តែសម្រាប់កំណត់ត្រា
there's a three-month probation period.
មានរយៈពេលសាកល្បងបីខែ។
If it's okay,
បើមិនអីទេ
you can start tomorrow.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
Qiao Lin knows
Qiao Lin ដឹង
I lost my banking job.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារធនាគារ។
I don't want to return home
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
and upset my parents.
និងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំខកចិត្ត។
I wanted to stay in Jingzhou
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ Jingzhou
and find a new job
និងស្វែងរកការងារថ្មី។
before telling them.
មុនពេលប្រាប់ពួកគេ។
I don't want them to worry about me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
You should
អ្នកគួរតែ
call them later
ហៅពួកគេនៅពេលក្រោយ
and reassure them.
និងធានាពួកគេ។
Welcome aboard.
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Thank you for trusting me.
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
I will
ខ្ញុំនឹង
do a good job,
ធ្វើការងារបានល្អ,
so you can focus on business
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើអាជីវកម្ម
without worries.
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll go get prepared.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
Let's get back
ចូរយើងត្រលប់មកវិញ
to where we were.
ទៅកន្លែងដែលយើងនៅ។
When pairing with silver accessories,
ពេល​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​គ្រឿង​ប្រាក់
use black eyeshadow.
ប្រើស្រមោលខ្មៅ។
Yan.
បាទ។
Yes?
បាទ?
Our eligibility
សិទ្ធិទទួលបានរបស់យើង។
for the competition
សម្រាប់ការប្រកួត
was revoked.
ត្រូវបានដកហូត។
(We regret to inform you of your disqualification from the Qinglan Cup competition.)
(យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីការដកសិទ្ធិរបស់អ្នក ពីការប្រកួត Qinglan Cup ។ )
Stop wasting your time here.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
It's pointless.
វាគ្មានន័យទេ។
Getting Yan Studio requalified
ការទទួលបាន Yan Studio មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
isn't within my authority.
មិនស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
Can you help us
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ។
contact
ទំនាក់ទំនង
the person in charge?
អ្នកទទួលខុសត្រូវ?
We can
យើងអាចធ្វើបាន
explain it again
ពន្យល់ម្តងទៀត
in detail.
លម្អិត។
I assure you
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
our clothing quality
គុណភាពសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
is impeccable.
គឺគ្មានកំហុស។
You've explained
អ្នក​បាន​ពន្យល់
clearly enough,
ច្បាស់​ណាស់​,
but the point is,
ប៉ុន្តែចំណុចគឺ,
explanations aren't enough.
ការពន្យល់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
A contestant
បេក្ខនារី
with ongoing public disputes
ជាមួយនឹងជម្លោះសាធារណៈដែលកំពុងបន្ត
would negatively
នឹងអវិជ្ជមាន
controversial our competition.
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
But we're clearly
ប៉ុន្តែយើងច្បាស់ណាស់។
the victims of counterfeits!
ជនរងគ្រោះនៃការក្លែងក្លាយ!
How does that make us guilty?
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​ទោស​យ៉ាង​ណា?
Miss.
កញ្ញា
We've tried our best
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
to mitigate the negative impact.
ដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
- So... - But the rumors persist!
- ដូច្នេះ ... - ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតែបន្ត!
It's provoked gossip,
វា​បង្ក​ការ​និយាយ​ដើម,
true or not.
ពិតឬមិនពិត។
Please leave now.
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Miss.
កញ្ញា
Wait.
រង់ចាំ។
Please consider.
សូមពិចារណា។
Yan Studio
យាន ស្ទូឌីយោ
values cultural heritage.
ឱ្យតម្លៃបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌។
We use
យើងប្រើ
handwoven brocade.
brocade ត្បាញដោយដៃ។
The counterfeits
របស់ក្លែងក្លាយ
are machine-made.
ត្រូវបានផលិតដោយម៉ាស៊ីន។
You should investigate it!
គួរតែស៊ើបអង្កេតវា!
Why aren't you investigating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេត?
Miss.
កញ្ញា
Miss, here's the thing.
កញ្ញា នេះ​ជា​រឿង។
The reason we persist so strongly
ហេតុផលដែលយើងតស៊ូខ្លាំង
in joining this competition
ក្នុងការចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
is to seize this chance to help the public
គឺចាប់យកឱកាសនេះ ដើម្បីជួយសាធារណៈជន
distinguish right from wrong.
បែងចែកត្រូវពីខុស។
This isn't just about clearing Yan Studio's name
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ ​ជា​ការ​លុប​ឈ្មោះ Yan Studio ទេ។
but also showing respect for intangible cultural heritage.
ប៉ុន្តែក៏បង្ហាញពីការគោរព ចំពោះបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបីផងដែរ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Clearing your name
ការសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក។
isn't the organizer's obligation.
មិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នករៀបចំទេ។
I've made my position clear.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ហើយ។
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
help you.
ជួយអ្នក។
Instead of wasting time here,
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ
you should focus on damage control.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
Removing your stains matters.
ការលុបស្នាមប្រឡាក់របស់អ្នកគឺសំខាន់។
Chen.
ចេន។
Come.
មក។
The fifth group.
ក្រុមទីប្រាំ។
Are we really leaving like this?
តើយើងពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
We should stay here
យើងគួរតែនៅទីនេះ
until they give us approval.
រហូតដល់ពួកគេផ្តល់ការយល់ព្រមដល់យើង។
She said we have stains?
នាងថាយើងមានស្នាមមែនទេ?
What kind of organizer is that?
តើអ្នករៀបចំបែបណា?
With zero accountability.
ជាមួយនឹងការទទួលខុសត្រូវសូន្យ។
Always dodging responsibility.
តែងតែគេចពីការទទួលខុសត្រូវ។
Let's try something else.
តោះសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
We must join the competition.
យើងត្រូវចូលរួមការប្រកួត។
(Qiao Lin) Yan Studio has been disqualified
(Qiao Lin) Yan Studio ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ
for the competition
សម្រាប់ការប្រកួត
and thinks we would
ហើយគិតថាយើងនឹង
negatively impact the competition.
ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ការប្រកួតប្រជែង។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Sun Siwei is here.
Sun Siwei នៅទីនេះ។
She wants to interview you.
នាងចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
Haven't I already
ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ
declined?
បដិសេធ?
Fine.
ល្អ
I'll send her away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Have her get ready.
សូមឱ្យនាងត្រៀមខ្លួន។
This is
នេះគឺ
an update on the progress
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើវឌ្ឍនភាព
of the New District project.
នៃគម្រោងស្រុកថ្មី។
Good.
ល្អ
Thank you
សូមអរគុណ
for this interview.
សម្រាប់កិច្ចសម្ភាសន៍នេះ។
We know you are
យើងដឹងថាអ្នកគឺជា
typically low-profile
ជាធម្មតាទម្រង់ទាប
and rarely appear
ហើយកម្រនឹងលេចឡើង
in the spotlight.
នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
Making an exception today
ធ្វើករណីលើកលែងនៅថ្ងៃនេះ
to be interviewed by me
នឹងត្រូវបានសម្ភាសន៍ដោយខ្ញុំ
is my honor.
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
Don't overinterpret this.
កុំបកស្រាយលើសនេះ។
I'm not making exceptions for anyone.
ខ្ញុំ​មិន​លើក​លែង​អ្នក​ណា​ទេ។
My wife founded Yan Studio
ភរិយារបស់ខ្ញុំបានបង្កើត Yan Studio
and faced some complications.
និងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកមួយចំនួន។
I learn
ខ្ញុំរៀន
that keeping low-key is good.
ថាការរក្សាគន្លឹះទាបគឺល្អ។
But if overdone,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើហួសកំរិត
it will be bad.
វានឹងអាក្រក់។
It makes others overlook
វាធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមើលរំលង
your strengths.
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
My wife originally wanted
ដើមឡើយប្រពន្ធខ្ញុំចង់បាន
to work quietly.
ដើម្បីធ្វើការដោយស្ងប់ស្ងាត់។
She stopped me
នាងបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
from promoting her brand.
ពីការផ្សព្វផ្សាយម៉ាករបស់នាង។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
some people maliciously
មនុស្សមួយចំនួនព្យាបាទ
created knockoffs,
បានបង្កើតការផ្តួលរំលំ,
tarnishing her reputation.
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
Yet numerous influencers
ប៉ុន្តែអ្នកមានឥទ្ធិពលជាច្រើន។
conducted comparisons
បានធ្វើការប្រៀបធៀប
between Yan Studio's clothes
រវាងសម្លៀកបំពាក់របស់ Yan Studio
and the counterfeits.
និងក្លែងក្លាយ។
Their conclusion showed
ការសន្និដ្ឋានរបស់ពួកគេបានបង្ហាញ
no big differences.
មិនមានភាពខុសគ្នាធំទេ។
Perhaps
ប្រហែល
the only difference is
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺ
that Yan Studio charges more.
ដែល Yan Studio គិតថ្លៃបន្ថែម។
Many consumers
អ្នកប្រើប្រាស់ជាច្រើន។
felt outraged
មានអារម្មណ៍ខឹងសម្បារ
by the result,
ដោយលទ្ធផល,
accusing
ចោទប្រកាន់
Yan Studio
យាន ស្ទូឌីយោ
of treating customers as fools.
ចាត់ទុកអតិថិជនថាជាមនុស្សល្ងង់។
What's your response, Mr. Shen?
តើលោក Shen ឆ្លើយតបយ៉ាងណាដែរ?
As everyone knows,
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
Jinda Group's properties
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Jinda Group
never compete through price wars.
មិនដែលប្រកួតប្រជែងតាមរយៈសង្គ្រាមតម្លៃ។
Our construction philosophy ensures
ទស្សនវិជ្ជាសាងសង់របស់យើងធានា
every brick,
រាល់ឥដ្ឋ,
or every steel beam,
ឬរាល់ធ្នឹមដែក
or even every grain of sand
ឬសូម្បីតែគ្រប់គ្រាប់ខ្សាច់
meets national standards.
បំពេញតាមស្តង់ដារជាតិ។
It's not
វាមិនមែនទេ។
about appearance.
អំពីរូបរាង។
After enduring a storm,
បន្ទាប់ពីបានស៊ូទ្រាំនឹងព្យុះ
property owners will know
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យនឹងដឹង
what it means
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
to get what they pay for.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចំណាយ។
Just like Yan Studio,
ដូច Yan Studio
they insist on using handwoven brocade,
ពួកគេទទូចឱ្យប្រើ brocade ត្បាញដោយដៃ
aiming to convey cultural values
គោលបំណងបង្ហាញពីតម្លៃវប្បធម៌
embedded in the craftsmanship.
បានបង្កប់នៅក្នុងសិល្បៈហត្ថកម្ម។
Some attention-seeking influencers
អ្នកមានឥទ្ធិពលដែលស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់មួយចំនួន
distort facts and claim
បំភ្លៃការពិត និងទាមទារ
that my wife
ថាប្រពន្ធខ្ញុំ
is exploiting nostalgia for profit
កំពុងកេងចំណេញការនឹករលឹកដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ
and deceiving consumers.
និងបោកប្រាស់អ្នកប្រើប្រាស់។
That is nonsense.
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
May I ask if your statement
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកទេ។
represents Jinda's position?
តំណាងឱ្យតំណែងរបស់ Jinda?
Or is this a personal endorsement
ឬនេះគឺជាការយល់ព្រមផ្ទាល់ខ្លួន
for Yan Studio?
សម្រាប់ Yan Studio?
The public should
សាធារណៈជនគួរ
listen to
ស្តាប់
Yan Studio.
យាន ស្ទូឌីយោ
Certain malicious individuals
បុគ្គលព្យាបាទជាក់លាក់
disregarded truths
មិនអើពើនឹងការពិត
for attention.
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
They created the buzz
ពួកគេបានបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល
to tarnish Yan Studio's reputation.
ធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ Yan Studio ។
This is cyberbullying,
នេះគឺជាការគំរាមកំហែងតាមអ៊ីនធឺណិត
not justice.
មិនមែនយុត្តិធម៌ទេ។
Understood.
យល់។
As a spouse,
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ,
what advice would you give
តើអ្នកនឹងផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះ
your entrepreneurial wife?
ប្រពន្ធសហគ្រិនរបស់អ្នក?
Her vision remains
ចក្ខុវិស័យរបស់នាងនៅតែមាន
remarkably clear.
ច្បាស់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Therefore,
ដូច្នេះ
she requires no suggestions from me.
នាងមិនត្រូវការយោបល់ពីខ្ញុំទេ។
Instead, I should learn
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគួរតែរៀន
about her perseverance
អំពីការតស៊ូរបស់នាង
and composure.
និងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
In this fast-paced world,
នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានល្បឿនលឿននេះ
my wife deliberately chose
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជ្រើសរើសដោយចេតនា
labor-intensive handmade textiles.
វាយនភ័ណ្ឌធ្វើដោយដៃដែលពឹងផ្អែកលើកម្លាំងពលកម្ម។
(She knew)
(នាងដឹង)
(this path would be tough.)
(ផ្លូវនេះនឹងពិបាក។ )
(Yet she leads her team)
(ប៉ុន្តែនាងដឹកនាំក្រុមរបស់នាង)
(into rural villages,)
(តាមភូមិជនបទ)
(realizing production)
(ផលិតភាពជាក់ស្តែង)
(of the embroidery,)
(នៃប៉ាក់,)
(and giving local women)
(និងផ្តល់ឱ្យស្ត្រីក្នុងស្រុក)
(many jobs to do.)
(ការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ )
(Their husbands working outside)
(ប្តីគេធ្វើការខាងក្រៅ)
(may return home)
(អាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ)
(and live with their families)
(និងរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ)
(and children.)
(និងកុមារ។ )
(Children won't be left behind.)
(កុមារនឹងមិនត្រូវបានគេទុកចោលទេ។ )
(My wife is)
(ប្រពន្ធខ្ញុំ)
(doing a meaningful career)
(ធ្វើអាជីពដ៏មានន័យ)
(with compassion.)
(ដោយក្តីមេត្តា។ )
(She's my role model.)
(នាងជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។ )
(I'm proud of her.)
(ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។ )
♪Feeling so lost and feeling♪
♪មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់និងមានអារម្មណ៍♪
♪So much distractions♪
♪មានការរំខានជាច្រើន♪
♪Never imagined♪
♪មិនដែលនឹកស្មានដល់♪
♪You'd stay by my side♪
♪ អ្នក​នឹង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​♪
♪Comforting my sorrows♪
♪ សម្រាលទុក្ខខ្ញុំ ♪
♪On the midnight streets♪
♪នៅតាមផ្លូវកណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪In shadowed corners♪
♪នៅជ្រុងស្រមោល♪
♪Remember that moment♪
♪ចងចាំគ្រានោះ♪
♪You smiled and looked at me♪
♪អ្នកញញឹមហើយមើលមកខ្ញុំ♪
♪At that moment, the world♪
♪នៅពេលនោះពិភពលោក♪
♪Just you and me♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Enjoying the city life♪
♪រីករាយនឹងជីវិតទីក្រុង♪
♪Holding your hand♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នក♪
(Live Stream Script)
(ស្គ្រីបផ្សាយផ្ទាល់)
(Don't overinterpret this.)
(​កុំ​បកស្រាយ​លើស​ពី​នេះ​។​)
(I'm not...)
(ខ្ញុំមិនមែន...)
Boss.
ថៅកែ។
Shen Haoming
Shen Haoming
is pretty smart.
គឺឆ្លាតណាស់។
He leveraged press coverage to reverse public opinion
លោក​បាន​ប្រើ​ការ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន ​ដើម្បី​បង្វែរ​មតិ​សាធារណៈ
while promoting himself
ខណៈពេលដែលលើកកម្ពស់ខ្លួនឯង
as a good husband.
ជាប្តីល្អ។
He is quite shrewd.
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
If Xu Yan knows
បើ Xu Yan ដឹង
about Baraikin's three-month probation
អំពីការសាកល្បងរយៈពេលបីខែរបស់ Baraikin
for Shen Haoming,
សម្រាប់ Shen Haoming
how
របៀប
will she
នាងនឹង
perceive his actions?
យល់​ឃើញ​សកម្មភាព​របស់​គាត់?
(My wife's pursuing...)
(ប្រពន្ធខ្ញុំដេញ...)
Yan.
បាទ។
Shen Haoming's interview
កិច្ចសម្ភាសរបស់ Shen Haoming
defending Yan Studio
ការពារ Yan Studio
went viral.
បានឆ្លងមេរោគ។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
(I'm proud of her.)
(ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។ )
We have 500 more followers in an hour.
យើងមានអ្នកតាមដាន 500 នាក់ទៀតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
The video traffic has spiked.
ចរាចរណ៍វីដេអូបានកើនឡើង។
We got more orders.
យើងទទួលបានការបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
Cancellations reversed.
ការលុបចោលបានបញ្ច្រាស់។
Mrs. Baraikin
លោកស្រី Baraikin
went to a party in a dress we designed.
បានទៅពិធីជប់លៀងក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលយើងរចនា។
We're trending!
យើងកំពុងពេញនិយម!
Really?
ពិតជា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
New supportive voices emerged!
សំឡេង​គាំទ្រ​ថ្មី​ចេញ​ហើយ!
Listen.
ស្តាប់។
Important figures choose Yan Studio.
តួលេខសំខាន់ៗជ្រើសរើស Yan Studio ។
True connoisseurs exist!
មានអ្នកស្គាល់ច្បាស់!
Influencers can't
អ្នកមានឥទ្ធិពលមិនអាចទេ។
appreciate the value
ដឹងគុណតម្លៃ
of the genuine artistry.
នៃសិល្បៈពិតប្រាកដ។
So we can't
ដូច្នេះយើងមិនអាចទេ។
keep making compromises.
បន្តធ្វើការសម្របសម្រួល។
We can also utilize the power of social media
យើងក៏អាចប្រើប្រាស់ ថាមពលនៃបណ្តាញសង្គម ផងដែរ។
to fight against those scheming behind our backs,
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក ដែលមានគំនិតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង
defend our rightful interests,
ការពារផលប្រយោជន៍ត្រឹមត្រូវរបស់យើង
and reclaim what's ours.
ហើយទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់យើង
(Live Stream Script) This is the script.
(ស្គ្រីបផ្សាយផ្ទាល់) នេះគឺជាស្គ្រីប។
All of you,
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Hello, guys.
សួស្តីបងប្អូន។
I'm Guan, Yan Studio's streamer.
ខ្ញុំជា Guan អ្នកផ្សាយរបស់ Yan Studio។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
Yan Studio has faced negative rumors.
Yan Studio បានប្រឈមមុខនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមអវិជ្ជមាន។
We didn't respond publicly
យើងមិនបានឆ្លើយតបជាសាធារណៈទេ។
to avoid falling into a trap.
ដើម្បីជៀសវាងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
your supportive voices reached us.
សំឡេងគាំទ្ររបស់អ្នកបានមកដល់ពួកយើង។
Now, it's time
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយ។
to show the real Yan Studio.
ដើម្បីបង្ហាញ Yan Studio ពិតប្រាកដ។
Hello, guys.
សួស្តីបងប្អូន។
I'm Lu Baoyao, designer
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Baoyao អ្នករចនា
at Yan Studio.
— នៅ Yan Studio។
As a girl of the Yi people,
ជា​នារី​ជនជាតិ​យី
(I grew up watching my grandma,)
(ខ្ញុំធំឡើងមើលជីដូនរបស់ខ្ញុំ)
(mother,)
(ម្តាយ,)
(and villagers)
(និងអ្នកភូមិ)
(embroider and craft headwear.)
(ប៉ាក់​និង​ក្បាល​សិប្បកម្ម។ )
(Yan Studio) (In our tradition,)
(Yan Studio) (តាមប្រពៃណីរបស់យើង)
(from birth to adulthood,)
(ពីកំណើតដល់ពេញវ័យ)
(at every milestone,)
(នៅគ្រប់ដំណាក់កាលទាំងអស់)
(female elders collaborate)
(មនុស្សចាស់សហការគ្នា)
(to make exquisite attire for girls.)
(ដើម្បី​បង្កើត​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ប្រណិត​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី។ )
(Every stitch)
(រាល់ថ្នេរ)
(carries love and hope.)
(នាំក្តីស្រលាញ់ និងក្តីសង្ឃឹម។ )
(Yan Studio)
(Yan Studio)
(helped)
(បានជួយ)
(fulfill my dream to share embroidery)
(បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីចែករំលែកការប៉ាក់)
(with the world.)
(ជាមួយពិភពលោក។ )
(It transformed)
(វាបានប្រែក្លាយ)
(hidden folk crafts)
(សិប្បកម្មប្រជាប្រិយលាក់)
(into commodities.)
(ចូលទៅក្នុងទំនិញ។ )
(Villagers have livelihoods.)
(អ្នកភូមិមានមុខរបរចិញ្ចឹមជីវិត)។
(Yes.)
(បាទ។ )
(Look,)
(មើល,)
(our handwoven brocade)
(អាវទ្រនាប់ត្បាញដោយដៃរបស់យើង)
(is entrusted to three villages)
(ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យភូមិចំនួនបី)
(to maintain)
(ថែរក្សា)
(current production levels.)
(កម្រិតផលិតកម្មបច្ចុប្បន្ន។ )
(Our quality)
(គុណភាពរបស់យើង)
(totally differs from that)
(ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីនោះ)
(of mass-produced knockoffs.)
(នៃការដួលរលំដែលផលិតដោយទ្រង់ទ្រាយធំ។ )
(Handcrafted textiles)
(វាយនភ័ណ្ឌធ្វើដោយដៃ)
(and tridimensional embroidery skills)
(និងជំនាញប៉ាក់ tridimensional)
(can only be fully appreciated)
(អាចត្រូវបានកោតសរសើរទាំងស្រុង)
(through touch)
(តាមរយៈការប៉ះ)
(and wearing.)
(និងពាក់។ )
(They demand firsthand experience.)
(ពួកគេទាមទារបទពិសោធន៍ផ្ទាល់។ )
(Despite slander)
(ទោះបីជាមានការបង្កាច់បង្ខូច)
(and doubt,)
(និងការសង្ស័យ,)
(we choose integrity,)
(យើងជ្រើសរើសភាពស្មោះត្រង់)
(preserving intangible heritage)
(ការអភិរក្សបេតិកភណ្ឌអរូបី)
(through modern design.)
(តាមរយៈការរចនាទំនើប។ )
(We aspire)
(យើងប្រាថ្នា)
(to show our work)
(ដើម្បីបង្ហាញការងាររបស់យើង)
(at the Qinglan Cup competition)
(នៅការប្រកួត Qinglan Cup)
(and make more people)
(និងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន)
(appreciate Yan Studio's clothes.)
(សូមកោតសរសើរចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ Yan Studio ។ )
(Against those spreading lies,)
(ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ភូតភរ​ដែល​កំពុង​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​)
(fueling baseless rumors,)
(បញ្ឆេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន,)
(and smearing Yan Studio,)
(និង smearing Yan Studio,)
(Yan Studio Issues Official Statement!) (we won't back down.)
(Yan Studio ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ!) (យើងនឹងមិនថយក្រោយទេ។)
(We'll wield legal action)
(យើងនឹងចាត់ការតាមផ្លូវច្បាប់)
(to protect our rights.)
(ដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់យើង។ )
In today's live stream,
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ,
Yan Studio
យាន ស្ទូឌីយោ
(declares a fight)
(ប្រកាសការប្រយុទ្ធ)
(Support Authentic Brands!) (against online malicious actors.)
(គាំទ្រម៉ាកយីហោពិតប្រាកដ!) (ប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រព្រឹត្តអាក្រក់តាមអ៊ីនធឺណិត។ )
(Cyberbullying)
(ការគំរាមកំហែងតាមអ៊ីនធឺណិត)
(will)
(ឆន្ទៈ)
(meet an end.)
(ជួបទីបញ្ចប់។ )
(Say No to Knockoffs!) (Moreover,)
(និយាយថាទេចំពោះ Knockoffs!) (លើសពីនេះទៅទៀត)
(Support Justice!) (we need your backing)
(គាំទ្រយុត្តិធម៌!) (យើងត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក)
(to clear Yan Studio's name.)
(ដើម្បីលុបឈ្មោះ Yan Studio ។ )
Hello?
សួស្តី?
Is this Yan Studio?
តើនេះជា Yan Studio មែនទេ?
Yes, who is this?
បាទ តើនេះជានរណា?
This is the organizer of the Qinglan Cup.
នេះគឺជាអ្នករៀបចំ ការប្រកួត Qinglan Cup ។
We have
យើងមាន
received many public requests
បានទទួលសំណើសាធារណៈជាច្រើន។
to requalify Yan Studio
ដើម្បី​កែប្រែ Yan Studio
for the competition.
សម្រាប់ការប្រកួត។
After deliberation,
បន្ទាប់ពីការពិចារណា,
we decided
យើងបានសម្រេចចិត្ត
to requalify Yan Studio.
ដើម្បី​កែប្រែ Yan Studio ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When choosing partners,
នៅពេលជ្រើសរើសដៃគូ។
I value more than just business acumen.
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​លើស​ពី​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​ក្នុង​អាជីវកម្ម។
I also assess his character and attitude towards family members.
ខ្ញុំក៏វាយតម្លៃចរិត និងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះសមាជិកគ្រួសារផងដែរ។
My wife mentioned
ប្រពន្ធខ្ញុំរៀបរាប់
Yan Studio has encountered difficulties.
Yan Studio បានជួបការលំបាក។
What impressed me was your approach.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
As a husband, you silently supported your wife
ក្នុងនាមជាប្តី អ្នកបានគាំទ្រប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់
without overshadowing her brilliance.
ដោយមិនលាក់បាំងភាពអស្ចារ្យរបស់នាង។
That's truly commendable.
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
You flatter me.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិតទៅ
what made me decide
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
to partner with Jinda Group
ដើម្បីចាប់ដៃគូជាមួយ Jinda Group
was seeing how wisely
ឃើញ​ថា​មាន​ប្រាជ្ញា
you manage your marriage
អ្នកគ្រប់គ្រងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
and your wife's relentless drive
និងការបើកបរឥតឈប់ឈររបស់ប្រពន្ធអ្នក។
to succeed.
ដើម្បីជោគជ័យ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
After our interactions,
បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
I'm satisfied with Jinda's strength
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកម្លាំងរបស់ Jinda
and sincerity.
និងភាពស្មោះត្រង់។
Jinda also highly values
Jinda ក៏​ឱ្យ​តម្លៃ​ខ្ពស់​ផង​ដែរ​
this collaboration.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
Good.
ល្អ
Before the evaluation period ends,
មុនពេលការវាយតម្លៃបញ្ចប់
maintain your current performance
រក្សាដំណើរការបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
and don't let me down.
ហើយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Sure.
ប្រាកដ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Sophia loved the dress
Sophia ចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់
from Ms. Xu.
ពីលោកស្រី Xu ។
It put her in the spotlight.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ចាប់អារម្មណ៍។
Yan is happy
យ៉ាន សប្បាយចិត្ត
that her aesthetic sense
ថាអារម្មណ៍សោភ័ណភាពរបស់នាង
earns Sophia's approval.
ទទួលបានការយល់ព្រមពី Sophia ។
Alright.
មិនអីទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Dr. Yu.
បណ្ឌិត A.S. អ្នក.
Are you here for Qiao Lin?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Qiao Lin ទេ?
She will
នាងនឹង
be out soon.
ឆាប់ចេញ។
Well,
មែនហើយ
please don't misunderstand.
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
Yan Studio's accountant fled,
គណនេយ្យករ Yan Studio បានរត់គេចខ្លួន
causing chaos.
បង្កភាពវឹកវរ។
I'm filling in.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញ។
I'm not here to pester Qiao Lin.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបៀតបៀន Qiao Lin ទេ។
I said I'd move on.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
I meant it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
I'm genuinely here to help.
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Since we met,
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
I'll make it clear
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់
to you.
ដល់អ្នក។
Qiao Lin already told me.
Qiao Lin បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
They need an accountant,
ពួកគេត្រូវការគណនេយ្យករ
and I can be.
ហើយខ្ញុំអាចជា។
Also,
ផងដែរ
I genuinely need this job.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការងារនេះ។
Finished?
ចប់ហើយ?
Buddy,
សម្លាញ់
if you need to vent,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្យល់,
hit me.
វាយខ្ញុំ។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
You're not holding it against me?
អ្នកមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
I hope you'll contribute to Yan Studio.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរួមចំណែកដល់ Yan Studio ។
We're adults.
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
I hope you'll keep your word.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Having a nice chat?
មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​?
Well,
មែនហើយ
Dr. Yu is here for you.
លោកបណ្ឌិត Yu គឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I'll leave you two alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Bye.
លាហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should've told you
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
about Lin Tao working here.
អំពី Lin Tao ធ្វើការនៅទីនេះ។
I didn't expect you'd still
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅតែ
clarify things with him.
បំភ្លឺរឿងជាមួយគាត់។
Thank you
សូមអរគុណ
for putting him at ease.
ដើម្បីឱ្យគាត់មានផាសុកភាព។
I did that
ខ្ញុំបានធ្វើវា
not for Lin Tao
មិនមែនសម្រាប់ Lin Tao ទេ។
but for you.
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក។
Come on.
មក។
Let's get dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- Okay. - What do you like?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
You decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
♪We embraced under starlight♪
♪យើងឱបក្រោមពន្លឺផ្កាយ♪
(We must reach the finals)
(យើងត្រូវតែឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
(and secure a top-eight position.)
(និងទទួលបានតំណែងកំពូលទាំងប្រាំបី។ )
(Only then can we)
(មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច)
(get to showcase in the main venue)
(ទៅតាំងបង្ហាញនៅទីតាំងធំ)
(with stage designs)
(ជាមួយការរចនាឆាក)
(that match our entries.)
(ដែលត្រូវនឹងធាតុរបស់យើង។ )
(This way, Yan Studio's entries)
(វិធីនេះ ធាតុរបស់ Yan Studio)
(will reach wider audiences.)
(នឹងទៅដល់ទស្សនិកជនកាន់តែទូលំទូលាយ។ )
♪All the year round♪
♪ពេញមួយឆ្នាំ♪
♪I feel different about you♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសពីអ្នក♪
♪My heartbeat races♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត ♪
♪See the converging stars♪
♪មើលផ្កាយដែលបង្រួបបង្រួម♪
(We aim for awards.)
(យើងមានបំណងចង់បានរង្វាន់។ )
(It's good to have a dream)
(វាជាការល្អដែលមានសុបិន)
(in case it comes true.)
(ក្នុងករណីដែលវាក្លាយជាការពិត។ )
(Must be a gold award.)
(ត្រូវតែជារង្វាន់មាស។ )
(Construction steps breakdown) (Yes, it must be a gold award.)
(ការវិភាគជំហាននៃការសាងសង់) (បាទ វាត្រូវតែជារង្វាន់មាស។ )
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪Rain or shine♪
♪ភ្លៀងឬភ្លឺ♪
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I can drink again.
ខ្ញុំអាចផឹកម្តងទៀត។
Put me down, and I'll walk by myself.
ដាក់ខ្ញុំចុះ ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Just a few drinks.
ភេសជ្ជៈពីរបី។
How could that make you drunk?
តើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I can spin around.
ខ្ញុំអាចបង្វិលជុំវិញ។
Watch me spin.
មើលខ្ញុំបង្វិល។
Not drunk, right?
មិនស្រវឹងមែនទេ?
Impressive, huh?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
(Yan Studio)
(Yan Studio)
(25th Qinglan Cup Fashion Design Competition)
(ការប្រកួតរចនាម៉ូដ Qinglan Cup លើកទី 25)
♪It's no surprise♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪Being happy is so hard♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
(139-Yan Studio)
(១៣៩-យាន ស្ទូឌីយោ)
♪On the day we met again, we said hi♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪វាជាការរំលឹក ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪Who can do anything without regret♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪I am all right♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪May you live in peace♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪Let the world roar♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪Sounds like a carnival♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪Being alive is never dull♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
(Qinglan Cup National Finals, Yan Studio)
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Qinglan Cup National, Yan Studio)
This is the second-to-last set?
នេះជាឈុតទីពីរដល់ចុងក្រោយ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
This part was well-adjusted.
ផ្នែកនេះត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងល្អ។
Previously, I felt
ពីមុនខ្ញុំមានអារម្មណ៍
the music tempo was fast.
ចង្វាក់ភ្លេងមានល្បឿនលឿន។
♪Overcome♪
♪ យកឈ្នះ♪
Beautiful.
ស្អាត។
Thanks, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
And get ready for the competition.
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
Thank you all.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come here.
មកទីនេះ។
Give me the accessories.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងបន្ថែម។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Yan, I'm leaving.
យ៉ាន ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
Remember to send me the videos
កុំភ្លេចផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ
and photos.
និងរូបថត។
Okay.
មិនអីទេ។
Ms. Xu, we're leaving now.
អ្នកស្រី Xu យើង​នឹង​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
After removing accessories, go change clothes.
បន្ទាប់​ពី​ដោះ​គ្រឿង​បន្ថែម ​ចេញ​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
Yan, I'm taking them to change.
យ៉ាន ខ្ញុំ​យក​គេ​ទៅ​ដូរ។
Thank you, Yao.
សូមអរគុណលោក Yao ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Bye, Yan.
លាហើយ យ៉ាន
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
No issues.
គ្មានបញ្ហាទេ។
The set design is perfect.
ការរចនាឈុតគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Looks fantastic.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
The music works well.
តន្ត្រីដំណើរការបានល្អ។
The rhythm is on point.
ចង្វាក់គឺស្ថិតនៅលើចំណុច។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I didn't feel touched.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ប៉ះពាល់ទេ។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then why...?
ចុះហេតុអ្វី...?
I think the models performed well.
ខ្ញុំគិតថាម៉ូដែលដំណើរការបានល្អ។
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
Why didn't it move you?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ទីអ្នក?
Are you unsatisfied
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
with this runway show?
ជាមួយនឹងការបង្ហាញផ្លូវរត់នេះ?
Or do you have no confidence
ឬអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត
in yourself?
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
I'm very confident in myself.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
I'm even more confident in Yan Studio.
ខ្ញុំកាន់តែមានទំនុកចិត្តលើ Yan Studio ។
Within such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
we've optimized
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរ
the lighting, stage design, music, models, and overall tone
ពន្លឺ ការរចនាឆាក តន្ត្រី ម៉ូដែល និងសម្លេងរួម
to perfection.
ដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Everything now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
looks perfect.
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
I have watched
ខ្ញុំបានមើល
today's full rehearsal.
ការហាត់សមពេញលេញនៅថ្ងៃនេះ។
During the presentation,
ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ
the outfits are stunning, and the sets are good.
ឈុតគឺអស្ចារ្យ ហើយឈុតក៏ល្អដែរ។
Everything's excellent,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ,
yet there's an emptiness.
នៅតែមានភាពទទេ។
Like there's no connection between them.
ដូចជាគ្មានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ។
As you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
it didn't move me.
វាមិនបានផ្លាស់ទីខ្ញុំទេ។
The missing connection
ការតភ្ជាប់ដែលបាត់
refers to emotional resonance, right?
សំដៅ​ទៅ​លើ​សតិ​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I want audiences
ខ្ញុំចង់បានទស្សនិកជន
and judges to not only appreciate
ហើយចៅក្រមមិនត្រឹមតែកោតសរសើរប៉ុណ្ណោះទេ
the craftsmanship
សិល្បៈហត្ថកម្ម
in our collection,
នៅក្នុងការប្រមូលរបស់យើង,
but also feel the stories
ប៉ុន្តែក៏មានអារម្មណ៍ថាមានរឿងរ៉ាវផងដែរ។
behind these garments.
នៅពីក្រោយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
I only understand architecture.
ខ្ញុំយល់តែស្ថាបត្យកម្មប៉ុណ្ណោះ។
But I know every creator's original intention
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពី ចេតនាដើមរបស់អ្នកបង្កើតគ្រប់រូប
stems
ដើម
from the simplest,
ពីសាមញ្ញបំផុត,
most fundamental hope.
ក្តីសង្ឃឹមជាមូលដ្ឋានបំផុត។
They're emotionally driven.
ពួកគេត្រូវបានជំរុញដោយអារម្មណ៍។
For example,
ឧ.
the Potala Palace
វិមាន Potala
was built by Songtsen Gampo
ត្រូវបានសាងសង់ដោយ Songtsen Gampo
for Princess Wencheng.
សម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រី Wencheng ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
there are many similar architectural wonders.
មាន ភាពអស្ចារ្យស្ថាបត្យកម្មស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
The runway setup
ការដំឡើងផ្លូវរត់
creates spatial layers
បង្កើតស្រទាប់លំហ
through dimensional design.
តាមរយៈការរចនាវិមាត្រ។
It visually conveys beauty
វាបង្ហាញភាពស្រស់ស្អាតដោយភ្នែក
and evokes emotions.
និងជំរុញអារម្មណ៍។
But things like this
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ
can't impart souls
មិនអាចចែកព្រលឹងបានទេ។
or emotions.
ឬអារម្មណ៍។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when you started Yan Studio,
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម Yan Studio
what moved you most?
អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ចិត្ត​អ្នក​បំផុត?
Yao once mentioned
Yao ធ្លាប់​លើក​ឡើង
that every Yi girl,
ថាស្រី Yi គ្រប់រូប
in the whole process
នៅក្នុងដំណើរការទាំងមូល
of growth,
កំណើន,
at every significant stage,
នៅគ្រប់ដំណាក់កាលសំខាន់ៗ
has gifts.
មានអំណោយ។
Their families craft
គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
special outfits and dazzling headpieces for them.
សម្លៀកបំពាក់ពិសេស និងក្បាលក្បាលដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ពួកគេ។
Every stitch
រាល់ថ្នេរ
carries their love for their children.
ស្រឡាញ់កូនៗរបស់ពួកគេ។
Good.
ល្អ
It's something
វាជាអ្វីមួយ
that can resonate with people.
ដែលអាចឆ្លើយឆ្លងជាមួយមនុស្ស។
In the finals,
នៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
all teams
ក្រុមទាំងអស់។
showcase technical perfection.
បង្ហាញពីភាពល្អឥតខ្ចោះនៃបច្ចេកទេស។
We'll focus on raw emotionality
យើងនឹងផ្តោតលើអារម្មណ៍ឆៅ
for the runway presentation.
សម្រាប់បទបង្ហាញផ្លូវរត់។
Grandmothers pass craftsmanship to mothers,
ជីដូន​ហុច​សិប្បកម្ម ​ឲ្យ​ម្ដាយ,
mothers to daughters.
ម្តាយទៅកូនស្រី។
It's heritage
វាជាបេតិកភណ្ឌ
and evolution.
និងការវិវត្តន៍។
It's the bloodline connecting
វា​ជា​ខ្សែ​ឈាម​តភ្ជាប់
craftspeople to the craftsmanship.
សិប្បករដល់សិប្បករ។
Hello?
សួស្តី?
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Can you gather everyone
តើអ្នកអាចប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
for a meeting at the office?
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅការិយាល័យ?
I need to modify our strategy.
ខ្ញុំត្រូវកែប្រែយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
Got it.
យល់ហើយ។
Appreciate it.
សូមសរសើរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll drive you.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Blending tradition with modernity,
លាយប្រពៃណីជាមួយភាពទំនើប,
(Yan Studio reveals neo-Chinese aesthetics)
(Yan Studio លាតត្រដាងពី សោភ័ណ្ឌភាពថ្មីរបស់ចិន)
(rooted in ethnic cultural essence.)
(ឫសគល់នៅក្នុងខ្លឹមសារវប្បធម៌ជនជាតិ។ )
(Due to the counterfeits,)
(ដោយសារក្លែងក្លាយ)
(the brand)
(ម៉ាក)
(once faced)
(ធ្លាប់ជួប)
(a devastating impact)
(ផលប៉ះពាល់ដ៏សាហាវ)
(that damaged its reputation)
(ដែលធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ)
(and consumer trust.)
(និងទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជន។ )
(However, through this competition,)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ តាមរយៈការប្រកួតនេះ)
(they've demonstrated)
(ពួកគេបានបង្ហាញ)
(a unique design philosophy and commercial success.)
(ទស្សនវិជ្ជានៃការរចនាតែមួយគត់ និងភាពជោគជ័យផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម។ )
(Meanwhile,)
(ទន្ទឹមនឹងនោះ)
(they gained acclaim,)
(ពួកគេទទួលបានការអបអរសាទរ)
(won the Commercial Value Award,)
(ឈ្នះពានរង្វាន់តម្លៃពាណិជ្ជកម្ម)
(and achieved miraculous sales growth.)
(និងទទួលបានកំណើនការលក់អព្ភូតហេតុ។ )
Cheers.
រីករាយ។
Guys.
បុរស។
Right now,
ពេលនេះ
let Ms. Xu
ឱ្យ​លោកស្រី Xu
speak.
និយាយ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Alright.
មិនអីទេ។
On behalf
ក្នុងនាម
of Yan Studio,
នៃ Yan Studio,
I'm speaking.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
This journey
ដំណើរនេះ។
has been challenging.
បាន​ប្រឈម​នឹង​ការ​លំបាក។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we're all aware of that.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីរឿងនោះ។
Yan Studio's success
Yan Studio ជោគជ័យ
belongs to
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
every team member here.
សមាជិកក្រុមនីមួយៗនៅទីនេះ។
Thank you all.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What's more,
តើមានអ្វីទៀត,
special gratitude goes
ការដឹងគុណពិសេសទៅ
to someone.
ទៅនរណាម្នាក់។
Well,
មែនហើយ
in the lowest moments
នៅ​ក្នុង​ពេល​ទាប​បំផុត​
of Yan Studio,
នៃ Yan Studio,
he backed us up
គាត់បានបម្រុងទុកពួកយើង
and gave us strength.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវកម្លាំង។
Thank you, Mr. Liang.
សូម​អរគុណ​លោក Liang ។
That's our first investor.
នោះគឺជាអ្នកវិនិយោគដំបូងរបស់យើង។
- Mr. Liang.
- លោក Liang ។
Listen,
ស្តាប់
I'll continue investing.
ខ្ញុំនឹងបន្តវិនិយោគ។
The amount will double.
ចំនួនទឹកប្រាក់នឹងកើនឡើងទ្វេដង។
In the coming days, Yan Studio and I
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ ស្ទូឌីយ៉ូ យ៉ាន និងខ្ញុំ
will advance
នឹងឈានទៅមុខ
together.
ជាមួយគ្នា។
Also,
ផងដែរ
after drinking,
បន្ទាប់ពីផឹក,
we'll have a lucky draw.
យើងនឹងមានការចាប់រង្វាន់។
No cap on the prize money!
មិន​មាន​កំណត់​លើ​ប្រាក់​រង្វាន់!
Cheers!
ជយោ!
Thank you, Mr. Liang.
សូម​អរគុណ​លោក Liang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So exciting!
រំភើបណាស់!
There's prize money.
មានប្រាក់រង្វាន់។
Listen.
ស្តាប់។
The renowned Spanish designer
អ្នករចនាម៉ូដជនជាតិអេស្ប៉ាញដ៏ល្បីល្បាញ
Ivan
អ៊ីវ៉ាន
saw your performance
បានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក។
at the Qinglan Cup competition
នៅក្នុងការប្រកួត Qinglan Cup
and showed interest.
និងបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍។
His assistant called me,
ជំនួយការរបស់គាត់បានហៅខ្ញុំថា
saying Ivan wants to meet you.
និយាយថា Ivan ចង់ជួបអ្នក។
What's that? Is it good?
តើនោះជាអ្វី? តើវាល្អទេ?
Get me one.
យកខ្ញុំមួយ។
I'll inform them later.
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
So what should we prepare?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវរៀបចំអ្វីខ្លះ?
Samples,
គំរូ
and have all documents ready.
ហើយមានឯកសារទាំងអស់រួចរាល់។
I think to show our
ខ្ញុំគិតថាដើម្បីបង្ហាញរបស់យើង។
sincerity,
ភាពស្មោះត្រង់,
you should learn some
អ្នកគួរតែរៀនខ្លះ
Spanish.
ភាសាអេស្ប៉ាញ។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Cheers!
ជយោ!
I'll find a tutor.
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូម្នាក់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
It's easy.
វាងាយស្រួល។
Hello. Thank you.
ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណ។
It's an honor to meet you.
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
Say hi in Spanish.
និយាយសួស្តីជាភាសាអេស្ប៉ាញ។
Hola.
ជំរាបសួរ។
♪Like fireworks that loved♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪Rushing toward the stars♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪Undaunted by pain♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪Fearless of flames♪
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪We shed tears♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪We regained freedom♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪If you remember me♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪Then I'm pleased♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ ច្រើនដងហើយ ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។ យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪So I'll take my time♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪To reignite♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪The love I should deserve♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪When the time is right♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪You realize♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪It will all be alright♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪